Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to set package dependencies per component. See variables:
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了为每个组件设置包依赖性。查看变量：

source: The :module:`CPack` module learned to package empty directories.
zh_cn: :module:`CPack` 模块学会了打包空目录。

source: The :module:`CPack` module gained a new setting, ``CPACK_VERBATIM_VARIABLES``, which can be used to ensure the cpack program receives the settings' values exactly as they were set, even if they contain CMake-special characters. For compatibility, it's off by default.
zh_cn: :module:`CPack` 模块获得了一个新设置，``CPACK_VERBATIM_VARIABLES``，可用于确保 cpack 程序接收设置的值，即使它们包含 CMake 特殊字符也是如此。为了兼容性，默认情况下它是关闭的。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of features supported by GNU C compilers on Windows.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 Windows 上 GNU C 编译器支持的功能。

source: CMake learned to honor ``*.manifest`` source files with MSVC tools. Manifest files named as sources of ``.exe`` and ``.dll`` targets will be merged with linker-generated manifests and embedded in the binary.
zh_cn: CMake 学会了使用 MSVC 工具来尊重 ``*.manifest`` 源文件。命名为“.exe”和“.dll”目标源的清单文件将与链接器生成的清单合并并嵌入到二进制文件中。

source: The Concurrent Fortran 77 compiler is now supported. Its :variable:`compiler id <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``CCur``.
zh_cn: 现在支持 Concurrent Fortran 77 编译器。它的 :variable:`编译器 ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 是 ``CCur``。

source: :manual:`cmake(1)` gained a new ``--trace-expand`` command line option that is like ``--trace`` but expands variable references in the output.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个新的 ``--trace-expand`` 命令行选项，类似于 ``--trace`` 但在输出中扩展了变量引用。

source: The :module:`CMakeExpandImportedTargets` module is now documented as deprecated. See module documentation for an explanation.
zh_cn: :module:`CMakeExpandImportedTargets` 模块现在被记录为已弃用。有关解释，请参阅模块文档。

source: The :variable:`CMAKE_USE_RELATIVE_PATHS` variable no longer has any effect. Previously it was partially implemented and unreliable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_USE_RELATIVE_PATHS` 变量不再有任何作用。以前它是部分实现的并且不可靠。

source: The :module:`CheckFunctionExists`, :module:`CheckLibraryExists`, :module:`CheckSymbolExists`, and :module:`FindThreads` modules learned to work in environments where only CXX is enabled.
zh_cn: CheckFunctionExists、CheckLibraryExists、CheckSymbolExists 和 FindThreads 模块学会了在仅启用 CXX 的环境中工作。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` now correctly excludes symlinks during package checksum calculation.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 现在可以在包校验和计算期间正确排除符号链接。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` no longer uses fakeroot and system tar program for packaging.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 不再使用 fakeroot 和系统 tar 程序进行打包。

source: The :module:`CPack` module no longer mangles settings with CMake-special characters when they're used as defaults for other settings. The macro ``cpack_set_if_not_set``, which was responsible for this, is now deprecated.
zh_cn: :module:`CPack` 模块在用作其他设置的默认值时不再使用 CMake 特殊字符破坏设置。负责此操作的宏“cpack_set_if_not_set”现已弃用。

source: CMake no longer links executables with flags to export symbols unless the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property is set. See policy :policy:`CMP0065`.
zh_cn: 除非设置了 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性，否则 CMake 不再链接带有标志的可执行文件以导出符号。请参阅政策:policy:`CMP0065`。

source: The ``SONAME`` field is no longer set for ``MODULE`` libraries created with the :command:`add_library` command. ``MODULE`` libraries are meant for explicit dynamic loading at runtime. They cannot be linked so ``SONAME`` is not useful.
zh_cn: 不再为使用 :command:`add_library` 命令创建的 ``MODULE`` 库设置 ``SONAME`` 字段。 ``MODULE`` 库用于在运行时显式动态加载。它们无法链接，因此 ``SONAME`` 没有用。

source: The internal :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILE_OBJECT` rule variable now substitutes compiler include flags in a separate ``<INCLUDES>`` placeholder instead of the main ``<FLAGS>`` placeholder.
zh_cn: 内部 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILE_OBJECT` 规则变量现在替换编译器包含标志在一个单独的 ``<INCLUDES>`` 占位符而不是主要的 ``<FLAGS>`` 占位符。

source: CMake 3.5 Release Notes
zh_cn: CMake 3.5 发行说明

source: Changes made since CMake 3.4 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.4 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :manual:`cmake-gui(1)` gained options to control warnings about deprecated functionality.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 获得了控制有关已弃用功能的警告的选项。

source: The :manual:`cmake-gui(1)` learned an option to set the toolset to be used with VS IDE and Xcode generators, much like the existing ``-T`` option to :manual:`cmake(1)`.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 学习了一个选项来设置工具集以与 VS IDE 和 Xcode 生成器一起使用，很像现有的 ``-T`` 选项给 :manual:`cmake(1)` .

source: The :manual:`cmake-gui(1)` gained a Regular Expression Explorer which may be used to create and evaluate regular expressions in real-time. The explorer window is available via the ``Tools`` menu.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 获得了一个正则表达式资源管理器，可用于实时创建和评估正则表达式。资源管理器窗口可通过“工具”菜单获得。

source: The ``-Wdev`` and ``-Wno-dev`` :manual:`cmake(1)` options now also enable and suppress the deprecated warnings output by default.
zh_cn: ``-Wdev`` 和 ``-Wno-dev`` :manual:`cmake(1)` 选项现在还默认启用和抑制已弃用的警告输出。

source: The suppression of developer warnings as errors can now be controlled with the new ``-Werror=dev`` and ``-Wno-error=dev`` :manual:`cmake(1)` options.
zh_cn: 现在可以使用新的 ``-Werror=dev`` 和 ``-Wno-error=dev`` :manual:`cmake(1)` 选项来控制将开发人员警告抑制为错误。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E`` command-line tools ``copy``, ``copy_if_different``, ``copy_directory``, and ``make_directory`` learned to support multiple input files or directories.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` `-E`` 命令行工具 ``copy``、``copy_if_different``、``copy_directory`` 和 ``make_directory`` 学会了支持多个输入文件或目录。

source: The :command:`cmake_parse_arguments` command is now implemented natively. The :module:`CMakeParseArguments` module remains as an empty placeholder for compatibility.
zh_cn: :command:`cmake_parse_arguments` 命令现在已本地实现。 :module:`CMakeParseArguments` 模块保留为空占位符以实现兼容性。

source: The :command:`install(DIRECTORY)` command learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` in the list of directories.
zh_cn: :command:`install(DIRECTORY)` 命令学会了在目录列表中支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :variable:`CMAKE_ERROR_DEPRECATED` variable can now be set using the ``-Werror=deprecated`` and ``-Wno-error=deprecated`` :manual:`cmake(1)` options.
zh_cn: :variable:`CMAKE_ERROR_DEPRECATED` 变量现在可以使用 ``-Werror=deprecated`` 和 ``-Wno-error=deprecated`` :manual:`cmake(1)` 选项设置。

source: The :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` variable can now be set using the ``-Wdeprecated`` and ``-Wno-deprecated`` :manual:`cmake(1)` options.
zh_cn: :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` 变量现在可以使用 ``-Wdeprecated`` 和 ``-Wno-deprecated`` :manual:`cmake(1)` 选项设置。

source: The :prop_tgt:`VS_GLOBAL_<variable>` target property is now implemented for VS 2010 and above. Previously it worked only in VS 2008 and below.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_GLOBAL_<variable>` 目标属性现已为 VS 2010 及更高版本实现。以前它只适用于 VS 2008 及以下版本。

source: The :module:`ExternalProject` module learned a new ``GIT_REMOTE_NAME`` option to control the ``git clone --origin`` value.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学习了一个新的 ``GIT_REMOTE_NAME`` 选项来控制 ``git clone --origin`` 值。

source: The :module:`FindBoost` module now provides imported targets such as ``Boost::boost`` and ``Boost::filesystem``.
zh_cn: :module:`FindBoost` 模块现在提供导入的目标，例如 ``Boost::boost`` 和 ``Boost::filesystem``。

source: The :module:`FindFLEX` module ``FLEX_TARGET`` macro learned a new ``DEFINES_FILE`` option to specify a custom output header to be generated.
zh_cn: :module:`FindFLEX` 模块 ``FLEX_TARGET`` 宏学习了一个新的 ``DEFINES_FILE`` 选项来指定要生成的自定义输出标头。

source: The :module:`FindGTest` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindGTest` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindGTK2` module, when ``GTK2_USE_IMPORTED_TARGETS`` is enabled, now sets ``GTK2_LIBRARIES`` to contain the list of imported targets instead of the paths to the libraries. Moreover it now sets a new ``GTK2_TARGETS`` variable containing all the targets imported.
zh_cn: :module:`FindGTK2` 模块，当启用 ``GTK2_USE_IMPORTED_TARGETS`` 时，现在将 ``GTK2_LIBRARIES`` 设置为包含导入目标的列表，而不是库的路径。此外，它现在设置了一个新的 ``GTK2_TARGETS`` 变量，其中包含所有导入的目标。

source: The :module:`FindOpenMP` module learned to support Clang.
zh_cn: :module:`FindOpenMP` 模块学会了支持 Clang。

source: The :module:`FindOpenSSL` module gained a new ``OPENSSL_MSVC_STATIC_RT`` option to search for libraries using the MSVC static runtime.
zh_cn: :module:`FindOpenSSL` 模块获得了一个新的 ``OPENSSL_MSVC_STATIC_RT`` 选项来使用 MSVC 静态运行时搜索库。

source: The :module:`FindPNG` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindPNG` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindTIFF` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindTIFF` 模块现在提供导入的目标。

source: A :module:`FindXalanC` module was introduced to find the Apache Xalan-C++ XSL transform processing library.
zh_cn: 引入了 FindXalanC 模块来查找 Apache Xalan-C++ XSL 转换处理库。

source: The :module:`FindXercesC` module now provides imported targets.
zh_cn: FindXercesC 模块现在提供导入的目标。

source: Support was added for the ARM Compiler (arm.com) with compiler id ``ARMCC``.
zh_cn: 添加了对编译器 ID 为“ARMCC”的 ARM 编译器 (arm.com) 的支持。

source: A new platform file for cross-compiling in the Cray Linux Environment to target compute nodes was added. See :ref:`Cross Compiling for the Cray Linux Environment <Cray Cross-Compile>` for usage details.
zh_cn: 添加了用于在 Cray Linux 环境中交叉编译目标计算节点的新平台文件。有关使用详细信息，请参阅 :ref:`Cray Linux 环境的交叉编译 <Cray 交叉编译>`。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of features supported by Clang compilers on Windows (MinGW).
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 Windows (MinGW) 上的 Clang 编译器支持的功能。

source: When building for embedded Apple platforms like iOS CMake learned to build and install combined targets which contain both a device and a simulator build. This behavior can be enabled by setting the :prop_tgt:`IOS_INSTALL_COMBINED` target property.
zh_cn: 在为 iOS 等嵌入式 Apple 平台构建时，CMake 学会了构建和安装包含设备和模拟器构建的组合目标。可以通过设置 IOS_INSTALL_COMBINED 目标属性来启用此行为。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` learned new variable to specify AppleScript file run to customize appearance of ``DragNDrop`` installer folder, including background image setting using supplied PNG or multi-resolution TIFF file. See the :variable:`CPACK_DMG_DS_STORE_SETUP_SCRIPT` and :variable:`CPACK_DMG_BACKGROUND_IMAGE` variables.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 学习了新变量来指定 AppleScript 文件运行以自定义 ``DragNDrop`` 安装程序文件夹的外观，包括使用提供的 PNG 或多分辨率 TIFF 文件的背景图像设置。请参阅 :variable:`CPACK_DMG_DS_STORE_SETUP_SCRIPT` 和 :variable:`CPACK_DMG_BACKGROUND_IMAGE` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to set the optional config file ``Source`` field using a monolithic or per-component variable. See :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SOURCE`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了使用整体变量或每个组件变量来设置可选配置文件``Source`` 字段。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SOURCE`。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to set Package, Section and Priority control fields per-component. See variables :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SECTION` and :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PRIORITY`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了为每个组件设置 Package、Section 和 Priority 控制字段。请参阅变量 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SECTION` 和 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PRIORITY`。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` learned to add multi-lingual SLAs to a DMG which is presented to the user when they try to mount the DMG. See the :variable:`CPACK_DMG_SLA_LANGUAGES` and :variable:`CPACK_DMG_SLA_DIR` variables for details.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 学会了将多语言 SLA 添加到 DMG，当用户尝试安装 DMG 时，该 DMG 会显示给用户。有关详细信息，请参阅 :variable:`CPACK_DMG_SLA_LANGUAGES` 和 :variable:`CPACK_DMG_SLA_DIR` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` learned new variables to add bitmaps to the installer. See the :variable:`CPACK_NSIS_MUI_WELCOMEFINISHPAGE_BITMAP` and :variable:`CPACK_NSIS_MUI_UNWELCOMEFINISHPAGE_BITMAP` variables.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 学习了新变量以将位图添加到安装程序。请参阅 :variable:`CPACK_NSIS_MUI_WELCOMEFINISHPAGE_BITMAP` 和 :variable:`CPACK_NSIS_MUI_UNWELCOMEFINISHPAGE_BITMAP` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to set Name and Group control fields per-component. See :variable:`CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_NAME` and :variable:`CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_GROUP`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了为每个组件设置名称和组控制字段。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_<组件>_PACKAGE_NAME` 和 :variable:`CPACK_RPM_<组件>_PACKAGE_GROUP`。

source: Warnings about deprecated functionality are now enabled by default. They may be suppressed with ``-Wno-deprecated`` or by setting the :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` variable to false.
zh_cn: 现在默认启用有关已弃用功能的警告。它们可以通过“-Wno-deprecated”或通过将 CMAKE_WARN_DEPRECATED 变量设置为 false 来抑制。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E time`` command now properly passes arguments with spaces or special characters through to the child process. This may break scripts that worked around the bug with their own extra quoting or escaping.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E time`` 命令现在可以正确地将带有空格或特殊字符的参数传递给子进程。这可能会破坏使用自己的额外引号或转义来解决该错误的脚本。

source: The :generator:`Xcode` generator was fixed to escape backslashes in strings consistently with other generators. Projects that previously worked around the inconsistecy with an extra level of backslashes conditioned on the Xcode generator must be updated to remove the workaround for CMake 3.5 and greater.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器已修复，以与其他生成器一致地转义字符串中的反斜杠。以前解决了 Xcode 生成器上额外级别的反斜杠不一致问题的项目必须更新以删除 CMake 3.5 及更高版本的解决方法。

source: The :generator:`Visual Studio 14 2015` generator learned to map the ``/debug:fastlink`` linker flag to the ``.vcxproj`` file property.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 14 2015` 生成器学会了将 ``/debug:fastlink`` 链接器标志映射到 ``.vcxproj`` 文件属性。

source: The :module:`FindGTK2` module now configures the ``GTK2::sigc++`` imported target to enable c++11 on its dependents when using sigc++ 2.5.1 or higher.
zh_cn: :module:`FindGTK2` 模块现在配置 ``GTK2::sigc++`` 导入目标，以便在使用 sigc++ 2.5.1 或更高版本时在其依赖项上启用 c++11。

source: The precompiled Windows binary provided on ``cmake.org`` is now a ``.msi`` package instead of an installer executable. One may need to manually uninstall CMake versions lower than 3.5 before installing the new package.
zh_cn: ``cmake.org`` 上提供的预编译 Windows 二进制文件现在是 ``.msi`` 包，而不是安装程序可执行文件。在安装新包之前，可能需要手动卸载低于 3.5 的 CMake 版本。

source: CMake 3.6 Release Notes
zh_cn: CMake 3.6 发行说明

source: Changes made since CMake 3.5 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.5 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :generator:`Ninja` generator learned to produce phony targets of the form ``sub/dir/all`` to drive the build of a subdirectory. This is equivalent to ``cd sub/dir; make all`` with :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器学会了生成 ``sub/dir/all`` 形式的虚假目标来驱动子目录的构建。这相当于``cd sub/dir;使用 :ref:`Makefile Generators` 制作所有``。

source: The :generator:`Ninja` generator now includes system header files in build dependencies to ensure correct re-builds when system packages are updated.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器现在在构建依赖项中包含系统头文件，以确保在更新系统包时正确重新构建。

source: The :generator:`Visual Studio 14 2015` generator learned to support the Clang/C2 toolsets, e.g. with the ``-T v140_clang_3_7`` option. This feature is experimental.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 14 2015` 生成器学会了支持 Clang/C2 工具集，例如使用“-T v140_clang_3_7”选项。此功能是实验性的。

source: The :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands learned how to use the :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` executable target property.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令学习了如何使用 :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` 可执行目标属性。

source: The :command:`install` command learned a new ``EXCLUDE_FROM_ALL`` option to leave installation rules out of the default installation.
zh_cn: :command:`install` 命令学习了一个新的 ``EXCLUDE_FROM_ALL`` 选项，将安装规则排除在默认安装之外。

source: The :command:`list` command gained a ``FILTER`` sub-command to filter list elements by regular expression.
zh_cn: :command:`list` 命令获得了一个 ``FILTER`` 子命令以通过正则表达式过滤列表元素。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` and :command:`file(TIMESTAMP)` commands gained support for the ``%s`` placeholder. This is the number of seconds since the UNIX Epoch.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 和 :command:`file(TIMESTAMP)` 命令获得了对 `%s`` 占位符的支持。这是自 UNIX 纪元以来的秒数。

source: A :variable:`CMAKE_DEPENDS_IN_PROJECT_ONLY` variable was introduced to tell :ref:`Makefile Generators` to limit dependency scanning only to files in the project source and build trees.
zh_cn: 引入了一个 :variable:`CMAKE_DEPENDS_IN_PROJECT_ONLY` 变量来告诉 :ref:`Makefile Generators` 将依赖项扫描限制在项目源代码和构建树中的文件。

source: A new :variable:`CMAKE_HOST_SOLARIS` variable was introduced to indicate when CMake is running on an Oracle Solaris host.
zh_cn: 引入了一个新的 :variable:`CMAKE_HOST_SOLARIS` 变量来指示 CMake 何时在 Oracle Solaris 主机上运行。

source: A :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_INCLUDE_DIRECTORIES` variable was added for use by toolchain files to specify system include directories to be appended to all compiler command lines.
zh_cn: 添加了一个 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_INCLUDE_DIRECTORIES` 变量供工具链文件使用，以指定要附加到所有编译器命令行的系统包含目录。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_LIBRARIES` variable is now documented. It is intended for use by toolchain files to specify system libraries to be added to all linker command lines.
zh_cn: :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_LIBRARIES` 变量现已记录在案。它旨在供工具链文件使用，以指定要添加到所有链接器命令行的系统库。

source: A :variable:`CMAKE_NINJA_OUTPUT_PATH_PREFIX` variable was introduced to tell the :generator:`Ninja` generator to configure the generated ``build.ninja`` file for use as a ``subninja``.
zh_cn: 一个 :variable:`CMAKE_NINJA_OUTPUT_PATH_PREFIX` 变量被引入来告诉 :generator:`Ninja` 生成器配置生成的 ``build.ninja`` 文件以用作 ``subninja``。

source: A :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` variable was added for use by toolchain files to specify platform-specific variables that must be propagated by the :command:`try_compile` command into test projects.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` 变量供工具链文件使用，以指定特定于平台的变量，这些变量必须通过 :command:`try_compile` 命令传播到测试项目中。

source: A :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` variable was added to optionally tell the :command:`try_compile` command to build a static library instead of an executable. This is useful for cross-compiling toolchains that cannot link binaries without custom flags or scripts.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` 变量，以选择性地告诉 :command:`try_compile` 命令构建静态库而不是可执行文件。这对于无法在没有自定义标志或脚本的情况下链接二进制文件的交叉编译工具链很有用。

source: A :prop_tgt:`DEPLOYMENT_REMOTE_DIRECTORY` target property was introduced to tell the :generator:`Visual Studio 9 2008` and :generator:`Visual Studio 8 2005` generators to generate the "remote directory" for WinCE project deployment and debugger settings.
zh_cn: :prop_tgt:`DEPLOYMENT_REMOTE_DIRECTORY` 目标属性被引入来告诉 :generator:`Visual Studio 9 2008` 和 :generator:`Visual Studio 8 2005` 生成器为 WinCE 项目部署和调试器设置生成“远程目录”。

source: A :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` target property and supporting :variable:`CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY` variable were introduced to tell the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator to run ``clang-tidy`` along with the compiler for ``C`` and ``CXX`` languages.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` 目标属性和支持 :variable:`CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY` 变量被引入来告诉 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器运行 `` clang-tidy`` 以及用于 ``C`` 和 ``CXX`` 语言的编译器。

source: A :prop_test:`TIMEOUT_AFTER_MATCH` test property was introduced to optionally tell CTest to enforce a secondary timeout after matching certain output from a test.
zh_cn: 引入了 :prop_test:`TIMEOUT_AFTER_MATCH` 测试属性，以选择性地告诉 CTest 在匹配测试的某些输出后强制执行辅助超时。

source: A :prop_tgt:`VS_CONFIGURATION_TYPE` target property was introduced to specify a custom project file type for :ref:`Visual Studio Generators` supporting VS 2010 and above.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_CONFIGURATION_TYPE` 目标属性被引入来为支持 VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators 指定自定义项目文件类型。

source: A :prop_dir:`VS_STARTUP_PROJECT` directory property was introduced to specify for :ref:`Visual Studio Generators` the default startup project for generated solutions (``.sln`` files).
zh_cn: :prop_dir:`VS_STARTUP_PROJECT` 目录属性被引入以指定 :ref:`Visual Studio Generators` 生成的解决方案（``.sln`` 文件）的默认启动项目。

source: The :module:`CMakePushCheckState` module now pushes/pops/resets the variable ``CMAKE_EXTRA_INCLUDE_FILE`` used in :module:`CheckTypeSize`.
zh_cn: :module:`CMakePushCheckState` 模块现在推送/弹出/重置变量 ``CMAKE_EXTRA_INCLUDE_FILE`` 在 :module:`CheckTypeSize` 中使用。

source: The :module:`ExternalProject` module leared the ``GIT_SHALLOW 1`` option to perform a shallow clone of a Git repository.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学习了 ``GIT_SHALLOW 1`` 选项来执行 Git 存储库的浅克隆。

source: The :module:`ExternalProject` module learned to initialize Git submodules recursively and also to initialize new submodules on updates. Use the ``GIT_SUBMODULES`` option to restrict which submodules are initialized and updated.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学会了递归地初始化 Git 子模块，并在更新时初始化新的子模块。使用 ``GIT_SUBMODULES`` 选项来限制哪些子模块被初始化和更新。

source: The :module:`ExternalProject` module leared the ``DOWNLOAD_NO_EXTRACT 1`` argument to skip extracting the file that is downloaded (e.g., for self-extracting shell installers or ``.msi`` files).
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学习了 ``DOWNLOAD_NO_EXTRACT 1`` 参数以跳过解压下载的文件（例如，对于自解压 shell 安装程序或 ``.msi`` 文件）。

source: The :module:`ExternalProject` module now uses ``TLS_VERIFY`` when fetching from git repositories.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块现在在从 git 存储库中获取数据时使用 ``TLS_VERIFY``。

source: The :module:`FindBLAS` and :module:`FindLAPACK` modules learned to support `OpenBLAS <http://www.openblas.net>`__.
zh_cn: :module:`FindBLAS` 和 :module:`FindLAPACK` 模块学会了支持 `OpenBLAS <http://www.openblas.net>`__。

source: The :module:`FindCUDA` module learned to find the ``cublas_device`` library.
zh_cn: :module:`FindCUDA` 模块学会了查找 ``cublas_device`` 库。

source: The :module:`FindGTest` module ``gtest_add_tests`` function now causes CMake to automatically re-run when test sources change so that they can be re-scanned.
zh_cn: :module:`FindGTest` 模块``gtest_add_tests`` 函数现在会导致 CMake 在测试源更改时自动重新运行，以便可以重新扫描它们。

source: The :module:`FindLTTngUST` module was introduced to find the LTTng-UST library.
zh_cn: :module:`FindLTTngUST` 模块被引入以查找 LTTng-UST 库。

source: The :module:`FindPkgConfig` module learned to optionally create imported targets for the libraries it has found.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块学会了有选择地为它找到的库创建导入的目标。

source: The :module:`FindProtobuf` module learned to provide a ``Protobuf_VERSION`` variable and check the version number requested in a :command:`find_package` call.
zh_cn: :module:`FindProtobuf` 模块学会了提供一个 ``Protobuf_VERSION`` 变量并检查 :command:`find_package` 调用中请求的版本号。

source: The :module:`InstallRequiredSystemLibraries` module learned a new ``CMAKE_INSTALL_UCRT_LIBRARIES`` option to enable app-local deployment of the Windows Universal CRT libraries with Visual Studio 2015.
zh_cn: :module:`InstallRequiredSystemLibraries` 模块学习了一个新的 ``CMAKE_INSTALL_UCRT_LIBRARIES`` 选项，以使用 Visual Studio 2015 启用 Windows 通用 CRT 库的应用程序本地部署。

source: The Clang compiler is now supported on CYGWIN.
zh_cn: CYGWIN 现在支持 Clang 编译器。

source: Support was added for the Bruce C Compiler with compiler id ``Bruce``.
zh_cn: 添加了对编译器 ID 为“Bruce”的 Bruce C 编译器的支持。

source: The :command:`ctest_update` command now looks at the :variable:`CTEST_GIT_INIT_SUBMODULES` variable to determine whether submodules should be updated or not before updating.
zh_cn: :command:`ctest_update` 命令现在查看 :variable:`CTEST_GIT_INIT_SUBMODULES` 变量以确定在更新之前是否应该更新子模块。
